

Fazer as provas de react e de inglês.

Nest Js => back end

Next JS => framework (nubank, AirBnB, gitHub)

paginas ou em page ou em SRC
yarn add typescript @types/node -D

Index = main

Rotas em next => basta estar na pasta do Index

Ex: /pages/tester => localhost:3000/tester

arquivo com _ => arquivo de configuraçãio

gera conteúdo estático => fica como se fosse uma página php

Rota dinamica => next bom pra SEO.

styled components ? css or JS 

página de erro personalizada (404.tsx)
ou qualquer erro tipo (500.tsx) => erro interno de servidor

style

Economia front e back-end;

principal caracteristica do next server side renderer.

"naturalmente o navegar roda o JS"


economiza muito tempo com Rotas e outras coisas
SEO maximo

problema do styled componets => JS

next can't have styles on the pages folder
you need to create a pages folder on the style folder

Atomic desing => arquitetura de pastar
    => organização de components
    => atomo -> celula -> tecido -> orgão

        Atoms
        Molecules
        Organisms
        Templates
        Pages

Bem desing => Block Element Modifier

    og-tags => página com conteúdo dinamico
    og-title => informações de compartilhamento para os serviços do facebook

Next cria arquivos de cache com requisições que se reidrata a cada 36000;

lazyload next vs react.
contextos parecidos.
react não salva na aplicação
next salva (mais rápido)

Não criar várias constantes no styled components

usar classes 

Projeto => não tem redux